Wei.
¿Qué debemos hacer ahora?
Ahora Su Changming también se ha involucrado.
Las cosas se están volviendo cada vez más complicadas.
Te lo dije hace mucho tiempo
En esa mujer no se puede confiar.
Sin embargo,
No le dijo a Chen Jingbian
Sobre tu engaño.
Eso significa que todavía hay margen de maniobra.
Ya pensaré en algo.
¿Qué vas a hacer?
No hagas nada precipitadamente.
La solución más sencilla ahora
es entregarle tanto la persona como la espada a Su Changming.
Quizás incluso podamos utilizarlo.
para obtener el mapa Luciérnaga Nocturna.
Li Ling.
Ey.
¿Estas siquiera escuchándome?
¡El ejército Tang está a punto de entrar en la ciudad de Chang'an!
¡El ejército Tang está entrando en la ciudad de Chang'an!
¡No corras tan rápido!
¡Hermana! ¡Yu!
Hermana, ¡alguien viene!
Oye, ven aquí.
No tengas miedo
Él es mi amigo
y él está con el ejército Tang.
¿Por qué estás ahí parado?
Venga rápido. Hoy tendremos fideos saozi.
Sin ayuda, no hay comida para ti.
Está bien.
Vamos, prueba mi comida.
¿Qué tal? ¿Sabroso?
¡Delicioso!
Come despacio.
¡Es tan bueno!
Amo
estos fideos saozi que haces.
Si te gustan,
Te los haré todos los días.
¡Disparates!
Ahora eres mi comandante adjunto,
No cualquier cocinero.
Utilice ese tiempo para entrenar soldados.
Sí, señor.
Aún no has tomado esposa ¿verdad?
Aún no.
He pensado en una solución perfecta.
Tengo una hija llamada Yinniang.
Aunque tiene un poco de temperamento,
Ella es muy hermosa,
y muy inteligente también.
Quien se case con ella será un hombre afortunado.
Si tienes lo necesario para conquistarla,
Entonces podría disfrutar de estos fideos todos los días.
Piénsalo.
Está bien.
De repente siento que estos fideos huelen aún mejor ahora.
Esta vez cuando regresaste,
Es una suerte que Chen Jingbian no sospechara de ti.
Por cierto, ¿qué pasa conmigo?
¿Qué planea hacer?
¿Ha enviado a alguien a buscarte?
Aunque no me busque,
Encontraré una manera de regresar.
Después de todo, no puede dejar de tomar su medicina.
Por cierto,
¿Te fijaste en el color en la parte inferior de sus ojos?
¿El color de sus ojos?
No me di cuenta de eso.
¿Por qué?
Parece que aún no es el momento,
De lo contrario, el blanco de sus ojos debería estar notablemente amarillo.
No te lo dije antes,
He manipulado su medicina.
He estado controlando la dosis para evitar la detección.
Te refieres a...
Me preocupaba que incluso si conseguíamos el mapa Firefly,
Sería difícil saber si es real.
Entonces lo estás controlando con la medicina.
Según mis cálculos,
Debería ser casi la hora ahora.
Veo.
Tú lo has planeado todo.
Gracias.
Yin Niang.
El señorito.
Esa Li Ling,
No causará problemas a nuestras espaldas, ¿verdad?
Ya es demasiado tarde para que pueda hacer algo ahora.
Ya son como carne
sobre una tabla de cortar, listo para ser cortado.
Joven Maestro, ha llegado una carta.
¿Verás?
Todavía tienen que venir a rogarme.
Señorita Yu.
Aquí está la medicina preparada para ti.
Espere por favor.
Cuando rescatamos a Qi el otro día,
Hablé inapropiadamente.
Por favor, no lo tome tan a pecho, señorita Yu.
Es usted muy amable, señor Zhuang.
Esperar.
¿Hay algo más?
Li Ling.
¿Te ha dicho algo?
¿Qué me dijo?
Lo sabía.
Sería así.
Sr. Zhuang,
¿Ha pasado algo?
Li Ling es así.
Pase lo que pase,
Él siempre lo lleva solo.
Chen Jingbian fue quien convocó a Su Changming.
Su Changming
es simplemente un oportunista que busca el beneficio.
Para obtener el Pergamino de Luciérnaga Nocturna,
Ha aceptado ayudar a Chen Jingbian a defender Chang'an.
Cuando eso sucede,
Seguramente habrá otro baño de sangre.
Los soldados Tang
y innumerables civiles en la ciudad sufrirán y morirán.
señorita nongyu
¿cuáles son?
¿que estas haciendo?
Como agente secreto de la corte imperial,
He pasado la mitad de mi vida de encubierto.
Ahora que nuestra nación está en peligro,
Me han encomendado esta misión crítica.
He superado muchas tormentas antes
y sobreviví a todos ellos por mi cuenta.
Pero esta vez,
Esta misión crucial para recuperar Chang'an...
I...
Realmente ya no sé qué hacer.
Maestro Zhuang, por favor levántese primero.
Desde que cayó Chang'an,
nuestros compañeros agentes encubiertos...
Algunos murieron,
Algunos resultaron heridos.
Ahora sólo quedamos Li Ling y yo.
Todavía luchando por aguantar.
Si podremos recuperar con éxito la ciudad
depende enteramente de la transmisión de inteligencia.
Señorita Nongyu.
No podemos permitir que Chen Jingbian
para causar más problemas con el mapa Firefly.
Maestro Zhuang,
Por favor, ponte de pie cuando hables.
Señorita Yu.
Sobre tus antecedentes...
Li Ling ya me lo dijo.
Sé que eres la hija del general Feng.
El general Feng pasó toda su vida en el servicio militar,
Todo para que la gente de la dinastía Tang
Podríamos vivir en paz.
Como su hija,
usted debe
También entender lo que es correcto y justo.
Sé que no debería decir estas cosas,
Pero por el bien de nuestra dinastía Tang,
para toda su gente,
para Li Ling...
Se lo ruego, señorita Feng,
para distraer a Su Changming
y recuperar el mapa de Luciérnaga Nocturna.
Li Ling.
¿Dónde están mi espada y la mujer?
Después de toda esta charla,
Éste es tu verdadero propósito.
¿Quieres que distraiga a Su Changming?
a cambio del mapa Firefly.
Solo quieres que me arroje sobre él.
Señorita Nongyu,
Eres el único que puede hacerlo ahora.
Joven Maestro, has vuelto. Alguien te espera.
Escuché que solo si tanto yo como la espada te pertenecemos,
¿Estarías dispuesto a ayudar a la dinastía Tang?
¿Podrás cumplir tu palabra?
Solo soy un bandido.
Hago cosas terribles
y romper mis promesas.
¿Crees que cumplo mi palabra?
Ya que estás aquí,
Podrías dormir conmigo también.
Muéstrame todas esas habilidades
Solías complacer a Li Ling.
Pégame.
Adelante, golpéame.
La última vez que te traté así,
No estabas en absoluto dispuesto.
¿Por qué esta vez?
¿Estás haciéndote el difícil?
Porque ya has aplicado
veneno a tus labios.
Intentar otra vez.
No lucharé más. Me rindo.
¿No más peleas?
Entonces acepta tu pérdida.
Ya que has perdido,
Deberías actuar como tal.
¿Dónde están mi espada y mi mujer?
Nunca conseguirás a la persona ni la espada.
Tú...
Si ni siquiera puedo proteger
la persona que amo y la reliquia de mi benefactor,
Entonces soy peor que un sinvergüenza.
Su Changming,
¿No lo entiendes incluso ahora?
Incluso si consigues a la persona y la espada,
Aún así no serás el ganador.
Ridículo.
Yo, Su Changming, nunca he perdido.
En el fondo, lo sabes muy bien.
que incluso si mantienes a Nongyu a tu lado,
Nunca la tendrás realmente.
Porque...
Ella no pertenece a nadie.
Ella sólo se pertenece a ella misma.
De hecho,
lo que realmente quieres
es mi vida, ¿no?
Bien entonces.
Te lo daré.
¿Qué quieres decir?
Te daré mi vida,
pero tengo una condición.
Tú y la Sociedad Guantiana
Debe unirse al ejército Tang.
Li Ling,
¿Te has vuelto loco por la desesperación?
Guío a mis hermanos a disfrutar de la buena vida.
y vivir libremente.
¿Por qué sería tan tonto?
¿Unirse al ejército Tang?
Por honor.
¿Honor?
Mataste a tu comandante y traicionaste a tu amo por la gloria.
¿Qué derecho tienes a hablar de honor?
Lo que estoy haciendo ahora
Es lo mismo que hizo Feng Jianye.
cuando voluntariamente ofreció su propia cabeza
hace años que.
Deja de glorificarte.
Después de la caída de Tongguan,
El emperador huyó al oeste,
Chang'an fue capturado,
y el Gran Tang estaba en peligro.
General Feng
Quería que me infiltrara junto a Chen Jingbian.
para obtener el mapa Luciérnaga Nocturna.
Por eso eligió morir,
sacrificándose voluntariamente.
Todas esas mentiras que estás diciendo
son solo para absolverse de la culpa.
Puedes cortarme la cabeza, la cabeza de Li Ling, ahora mismo.
¿Que estas esperando?
Posible
Xie Zheng
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
Xi Liu Lu
Eso
Asistente
Sheng Lan Feng Tao
Compañía de radiodifusión de medios de comunicación limitada
, Ltd.
Sociedad Limitada
Limitado